Olá! meu nome é Dayana, sou de Minas Gerais, mas já morei um pouquinho em quase todas as regiões do Brasil. Trabalho com suporte técnico. Sou o melhor exemplar de pessoa notívaga (estou tentando mudar isso). No meu tempo livre gosto ler, desenhar, jogar (principalmente RPG e MOBA), e assistir quaisquer tipos de filmes, exceto romance. Faço todas as atividades do meu dia escutando música, meus estilos preferidos são metal e rock dos anos 70-90's. Sou bastante caseira, pra mim cobertor+netflix > balada. Esqueci como se anda de bicicleta, se um dia precisar usar uma pra fugir de um apocalipse zumbi, eu faleço.  