Olá, me chamo Jéssika, 28 anos, mineira morando em São Paulo.
Sou formada em Arquitetura e Urbanismo e estou em processo de transição de carreira, esse ano comecei a aprender alguns conceitos básicos de programação e decidi investir na formação. 
Amante de café e vinho 🍷 Gosto muito de estudar e ler sobre vários temas, cozinhar e conversar sobre assuntos aleatórios. 


<<<<<<< HEAD
Pergunta de Dayana: Você nasceu em que cidade de MG? Qual seu livro preferido?
Nasci em Patos de Minas, morei em Uberlândia, BH e Ouro Preto.
Acho que livro preferido é Vegan Yoga. 

=======

Oi Jéssika, aqui é a Loy (esqueci de dizer que podem me chamar de Loy)
Me indica um vinho?
Um Cabernet é sempre bem vindo, recomento o Partridge.
Mas meus favoritos são Malbecs, o Benjamin é ótimo. 
O Porta 6 é um ótimo portugues, super indico.

Vou salvar essas indicações, Jéssika. Obrigada! - Loy

>>>>>>> ee914f5bc216f5a331b1ea1979b05babd3cb0964
